---
{"dg-publish":true,"permalink":"/muzyka/strani-ch-ki-dl-ya-sajta/index/","tags":["gardenEntry"],"dg-note-properties":{}}
---

1. [[МУЗЫКА/СТРАНИЧКИ ДЛЯ САЙТА/MAIN\|MAIN]]
	Основной авторский музыкальный персонаж. 
	Дисс-репрезенты + абсурдный флекс
	Жанр: Хип-хоп 
2. [[МУЗЫКА/СТРАНИЧКИ ДЛЯ САЙТА/LITERARY RENAISSANCE\|LITERARY RENAISSANCE]]
	Summary
	Жанр: Various
3. КВАЗИ-ПЕРСОНАЖИ
	Персонажи, мелькающие в сценарии на заднем плане. 
	1. [[МУЗЫКА/СТРАНИЧКИ ДЛЯ САЙТА/БОГЕМНАЯ АССЕМБЛИЯ\|БОГЕМНАЯ АССЕМБЛИЯ]]
		Разномастная компания из бара "На углу". Пронзительно о незавидной судьбе русского человека, о неиссякаемой любви к родине, о футболе и философии. 
		Жанр: Нео-шансон
	2. [[МУЗЫКА/СТРАНИЧКИ ДЛЯ САЙТА/MATTEO BERETTA\|MATTEO BERETTA]]
		Бывший профессиональный теннисист из Италии. 
		Жанр: battle groove
	3. [[МУЗЫКА/СТРАНИЧКИ ДЛЯ САЙТА/ПАЦАНСКИЙ ПАНК\|ПАЦАНСКИЙ ПАНК]]
		Группа главного героя и его друзей. 
		Жанр: Punk-Rock / Pop-Punk
	4. [[МУЗЫКА/СТРАНИЧКИ ДЛЯ САЙТА/ВЕЩИЙ НИЩИЙ\|ВЕЩИЙ НИЩИЙ]]
		Summary
		Жанр: battle reggie
4. [[МУЗЫКА/СТРАНИЧКИ ДЛЯ САЙТА/ЭНДИНГИ\|ЭНДИНГИ]]
	Музыкальные эпизоды в сценарии (в конце серии)
5. [[МУЗЫКА/СТРАНИЧКИ ДЛЯ САЙТА/ДРУГИЕ ПРОЕКТЫ\|ДРУГИЕ ПРОЕКТЫ]]